### Итоговый проект SKillFactory по блоку модулей D (Django framework) - доска объявлений для фанатского MMORPG-сервера.

---

__Техническое задание:__

"Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG —
что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail,
получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и
редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки,
встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей,
состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может
фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик,
также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из
следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары,
Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки."

---

#### __Запуск проекта:__
Т.к. данный проект разрабатывался на ОС Windows 11, все нижеуказанные команды приведены для запуска проекта на такой же ОС.

1. Клонируем проект из удалённого репозитория на GitHub:

    > ___git clone https://github.com/n0fl3x/MMORPG_ads.git___

2. Устанавливаем необходимые для работы проекта зависимости:

    > ___pip install -r requirements.txt___

3. Активируем виртуальное окружение:

    > ___venv\scripts\activate___

4. Открываем 2 дополнительных окна терминала (т.е. всего из должно быть три) и в каждом из них переходим в директорию проекта:

    > ___cd config___

5. в первом окне терминала запускаем Celery для асинхронной обработки задач по отправке писем:

   > ___celery -A config worker -l info -P threads --pool=solo___

6. во втором запускаем обработку периодических задач через Celery (очистка неподтверждённых аккаунтов пользователей и удаление неиспользованных кодов авторизации из БД):

   > ___celery -A config beat -l info___

7. в последнем окне терминала запускаем наш Django-сервер:

   > ___py manage.py runserver___

8. переходим по ссылке:

   > http://127.0.0.1:8000/ads/


Дальнейшее использование сайта должно быть интуитивно понятным.

Enjoy.
