Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG —
что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail,
получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и
редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки,
встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей,
состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может
фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик,
также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из
следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары,
Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

---

Какие могут быть модели?

1. Пользователь-автор.
    Т.к. если подтвердил по почте свою регистрацию, то уже может создавать объявления.

    Поля:
    - id (автополе)
    - имя
    - почта

    Все эти поля есть в стандартной Джанго-модели auth_user. Её и будем использовать.

2. Объявление.

    Поля:
    - id (автополе)
    - дата создания
    - автор
    - заголовок
    - категория
    - содержание объявления (текст, контент)
    - отклики на объявление

3. Отклик.

    Поля:
    - id (автополе)
    - дата создания
    - автор отклика
    - объявление
    - текст
    - принят или нет

    В последнем поле 3 возможных случая:
        * отклик принят (True)
        * отклик "висит" непринятым (False)
        * отклик удалён

    Методы:
    - approve:
        меняет статус отклика с непринятого на принятый
